Mama!  Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu terluka?
Gurinder, para penculik
telah menembakinya.
Pari menyelamatkan nyawanya atau
hal yang tidak terpikirkan akan terjadi!
Yatuhan!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja..
- Sanju, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Jadi kalian semua harus
pergi dan menyegarkan diri.
Saya akan menyiapkan makanannya.
Dimana Nona Gurpreet?
Dia telah pergi ke kuil.
Ini baik saja.  Chandrika,
ikut aku ke dapur.
Datang sekarang.
- Hati-hati di jalan.
Pergi dan istirahatlah.
Pergi sekarang.
Katakan padaku, apakah kamu
ingin melihat pernikahan Neeti gagal?
Apakah Anda peduli dengan kegembiraannya?
Apa yang kamu katakan, Penatua?
Bagaimana bisa aku tidak
merawat anakku sendiri?
Lalu bersikaplah seperti seorang ibu.
Mengapa kamu tetap buta?
Tidak bisakah kamu melihat
situasi Neeti di rumah ini?
Pari selalu datang melindungi
Sanju saat dia dalam kesulitan.
Untuk menyelamatkan hidupnya.  Seperti
yang dilakukan Savitri untuk Satyavan.
Dan Neeti sangat terluka karenanya.
Dia merasa sangat sedih.
Apa yang kamu coba katakan?
Seperti ibu seperti anak.
Anda berdua tidak mengerti.
Sama seperti Savitri
menyelamatkan suaminya Satyavan
dari Tuhan kematian..
Dan Pari datang untuk
menyelamatkan nyawa Sanju.
Dan jika ini terjadi
maka segera mereka akan
mengusir Neeti dari rumah ini.
Apakah kamu ingin hidup
Neeti kamu hancur seperti ini?
Jika tidak maka Anda
harus mendukung saya.
Untuk melindungi
Neeti dari penderitaan.
Untuk menyelamatkan pernikahannya.
Percayalah padaku dan
lakukan apa yang aku suruh.
Sayang, kamu kembali?
Anda berada di kuil.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Hanya memar
kecil.  Semua akan baik-baik saja.
Dalam beberapa hari.
- Apa kamu yakin?  - Ya jangan khawatir.
Sukhwinder ada di sini.
Ya tapi..
Anda tidak boleh mengatakan apa pun padanya.
Bu, tolong bersikap baik padanya.
Karena ini bukan salah siapa-siapa.
Hanya masa-masa
sulit yang harus kita lalui.
Segalanya menjadi seperti itu
di mana seseorang harus bertindak
bahkan ketika dia tidak menginginkannya.
Tapi, sayang..
- Aku akan mandi.
Dan kamu juga harus
istirahat sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Silahkan duduk.
Senang sekali Anda ada di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?  Biarkan saya membantu Anda.
- Tidak dibutuhkan.
Aku bisa melakukan itu.
Aku memanggilmu ke sini
karena aku membutuhkanmu.
Saya punya kalung tua.
Keluarkan dari lemari.
Pergi.
Biarkan saja, sayang.
Anda terluka.
Bolehkah saya mendapatkannya?
Tentu saja bisa.
Letaknya di sisi kanan lemari.
Tentu.  - Terima kasih.
Itu pasti ada di dalam kotak hitam di sana.
- Tentu.
Apakah termasuk di antara ini?
- Ya.
Yang ini?  - Ya, itu dia.
Ini dia.
'Sepertinya dia
mengeluarkan kalung ini'
'untuk memberikannya kepada Parineet.'
Itu bagus, bukan?
- Ini sangat cantik.
Dan akan terlihat bagus jika
menantu perempuan saya memakainya.
'Ini akan terlihat
bagus di Parineet.'
Ini sudah sangat tua jadi
saya ingin memolesnya.
Saya tidak bisa memberikannya begitu
saja kepada seseorang apa adanya.
Dan itu tidak ada gunanya bagiku.
Ini adalah usia gadis-gadis muda
untuk mengenakan pakaian seperti itu.
Apakah saya benar?  - Ya.
Pari, minta nomor toko
perhiasan itu dari kakak ipar.
Dan suruh dia menyelesaikan ini.
Tentu.  - Karena..
Aku tidak bisa memberikannya
pada Neeti begitu saja.
'Jadi, dia hanya menyuruh
Parineet untuk mengeluarkannya.'
'Dia akan memberikannya pada Neeti.'
'Apa yang dilakukan
Ms. Gurinder tidak benar.'
'Wow, Gurinder.
Namun kamu tetap begitu.'
'Kamu mengetahuinya dengan baik'
'siapa yang harus disakiti dan bagaimana caranya.'
'Kami berdua sama.'
'Tidak heran kita tidak akur.'
'Menyenangkan bermain denganmu.'
'Pokoknya, biarkan saja.'
'Teruslah melakukan apa pun
yang sedang kamu lakukan.'
'Apapun yang akan aku lakukan setelah ini'
'akan menghancurkan rumah ini.'
'Aku akan mengamuk
di rumah sekarang.'
Sanju, ada apa semua ini?
Anda sibuk melalui
telepon sepanjang waktu.
Anda mengingat saya hanya ketika
Anda ingin menyelesaikan sesuatu.
Kenapa kamu sangat marah?
Apa yang telah terjadi?
Anda sibuk melalui
telepon sepanjang waktu.
Untuk siapa itu?
- Kopi ini untuk Sanju.
Saya merasa sedikit gelisah.
Jadi, kupikir aku
akan pesan es krim.
Apakah itu rasa Vanilla?  - Ya.
Neeti
bolehkah aku membawakan sesuatu untukmu?
Mereka berdua sedang
makan dan kamu hanya duduk.
Tidak, Bu.  Saya tidak lapar.
Ngomong-ngomong, Neeti
pernahkah kamu bereksperimen
dengan kopi dan es krim?
Suka satu sendok es
krim dan seteguk kopi?
Luar biasa!
Itu akan luar biasa.
Sanju, itu eksperimen
yang konyol.
Jika Anda makan makanan
panas dan makanan dingin
secara bersamaan, Anda
akan sakit tenggorokan.
Tidak apa-apa jika
saya sakit tenggorokan.
Anda tetap di sini untuk melayani saya.
Jadi, Anda membantu saya pulih.
Kamu ingin mencoba?
TIDAK.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu mendengarnya?
Sepertinya dia ingin
Neeti hanya melayaninya.
Lihat disana.
Mereka berdua menikmati
dengan menampar bibir mereka.
Dia meminta Pari
mengambilkan kopi untuknya.
Dia bisa saja bertanya
pada Neeti juga.
Tapi tidak.
Dia merasa tangan Pari ajaib.
Itu juga bukan salahnya.
Dia sangat polos.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak begitu licik.
Dialah yang licik
Pari.
Hei, dia sangat pintar.
Saya telah menyaksikannya sendiri.
Dia menatap
matanya dan berbicara.
Dia terus bereksperimen
dengan segala kemungkinan
untuk menarik Sanju ke arahnya.
Tapi saya akan beritahu
Anda apa, Bu Sukhwinder?
Mungkin tidak terjadi demikian
pada suatu hari yang cerah
Sanju sebenarnya pergi ke Pari.
Ya.
Mendengarkan.
Seperti yang Anda ketahui
kelemahan seorang laki-laki adalah anaknya.
Jadi..
Bagaimanapun juga, Pari
akan melahirkan anaknya.
Ini adalah fakta yang diketahui.
Orang-orang percaya apa yang mereka lihat.
Tidak ada yang mengetahui
kebenaran sebenarnya mengenai apa
yang dilakukan dan apa yang
tidak dilakukan oleh dokter.
Dia hanya akan melihat
anak yang ada di depannya.
Awasilah.
Awasi keduanya.
aku memberitahumu.
Aku sudah memberitahumu apa pun yang harus kulakukan.
Ini terserah kamu
untuk mengambilnya atau meninggalkannya.
Bagaimanapun, ini adalah
masalah hidup putri Anda.
Anda tidak bisa mengabaikannya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa marahnya saya.
Hentikan drama akting polos ini.
Kamu bisa membodohi Sanju
dengan tindakanmu ini, tapi aku tidak!
Bibi, apa yang kamu..
- Jangan memanggilku dengan sebutan bibi.
Ikatan kita sebagai ibu dan
anak sudah berakhir, Pari.
Kamu bukan putriku
tapi seorang penyihir yang menghancurkan
kehidupan pernikahan putriku..
Hentikan, Sukhwinder.
Perhatikan bahasa Anda.
Siapa yang kamu panggil penyihir?
Putrimulah yang
merupakan penyihir yang
menghancurkan kehidupan
pernikahan putriku!
Dia telah menghancurkan kehidupan pernikahannya!
Mama..
Pari tidak bersalah karena dia
menoleransi Neeti di rumah ini.
Terlebih lagi, putriku telah
menjadi pengganti Neeti.
Hanya Parineet yang
berhak atas rumah
itu dan tidak ada
orang lain yang berhak!
Baik Anda dan putri Anda harus
berhutang budi kepada Parineet.
Putriku tidak pernah
meremehkan Neeti.
Tidak mungkin, Gurpreet.
Putrimu tidak memiliki status
untuk meremehkan putriku!
'Percikannya beterbangan.'
'Sekarang apilah
yang akan berbicara.'
Parineet menipu
Neeti yang naif dan
merayu suaminya
yang tidak bersalah.
Putri Anda menipu
dia untuk menikahinya.
Menipu dia?
Putrimulah yang menipu
menantu laki-lakiku.
Menantu laki-laki saya
menikahi putri saya
di depan seluruh desa.
Permisi.
Tolong jangan berkelahi.
Katakan padaku,
kamu menantu siapa..
Miliknya atau milikku?
- Katakan yang sebenarnya.  Kamu menantu siapa?
Dia tidak akan menjawab.
Jika dia bercerita tentang
Pari, Neeti akan marah.
Jika dia menceritakan
tentang Neeti, Pari akan marah.
Hanya satu anggota
keluarga di rumah ini
yang dapat memberikan
jawaban yang benar.
Dan itu adalah..
Gurinder.
Bibi, ada masalah apa denganku?
Kamu selalu berusaha
menghancurkan keluarga ini.
Dia benar, Bibi.
Lagipula, apa yang kamu inginkan?
Demi kebahagiaan keluargamu, aku
tidak bisa membiarkan putriku menderita.
Semua orang diam
mengenai masalah ini.
Anda diam tidak bisa
menyembunyikan kebenaran.
Neeti adalah istri Sanju.
Pari tidak seharusnya tinggal di sini.
Keluarkan Pari dari..
- Diam, nona!
Mengapa ada orang yang
harus mengusir putriku?
Hak apa yang mereka punya?
Menjadi ibu Parineet
Saya tidak akan melihat
ketidakadilan terjadi pada putri saya.
Putri saya sudah
banyak menoleransi
hal ini, namun
sekarang tidak lagi.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil alih haknya!
Hak apa yang kamu
bicarakan, Gurpreet?
Sang istri menikmati haknya
dan Neeti adalah istri Sanju.
Pari adalah orang luar.
Dia adalah wanita kedua.
Dan istri kedua selalu
disebut wanita kedua.
Sukhwinder, hentikan omong kosongmu!
Putriku Pari bukanlah rekan
istri dan dia juga bukan orang luar!
Dia adalah istri pertama menantu
saya dan dia mempunyai hak.
Neeti-lah yang
merupakan istri kedua!
Cukup bicara!
Bu..
Ini harus diputuskan hari ini.
Katakan yang sebenarnya
pada semua orang
bahwa Pari atau
Neeti adalah istri Sanju.
Tidak ada yang perlu ditanyakan.
Pari adalah istri Sanju
dan akan selalu begitu.
Tapi Gurinder.. Kamu..
Mengapa diam saja?
Tidakkah Anda akan
menjawab argumen mereka?
Katakan yang sebenarnya.
Itu akan baik bagi semua orang.
Ya, Nona Gurinder.
Katakan yang sebenarnya
dan tutup mulut mereka.
Jadi, Anda ingin tahu yang sebenarnya.
Pernikahan pertama anak
saya adalah dengan Pari.
Pari adalah istri pertamanya.
Bukan Neeti.
Dengar itu, Sukhwinder?
Apa yang kamu katakan?
Parineet menghadiri
pernikahan Neeti dan Sanju.
Dia hadir saat setiap
ritual berlangsung.
kamu berbohong padaku..
Sama sekali tidak.
Ini adalah kebenarannya.
Orang pertama yang dinikahi
anak saya adalah Parineet.
Dia melakukannya demi kebahagiaanku.
Yah, dia mencintai Neeti.
Dia menikahi Neeti
karena keinginannya.
Ini dia.
Semuanya jelas sekarang.
Pertama, Sanju menikah dengan Parineet
tapi dia mencintai Neeti.
Namun cinta merupakan elemen
penting dalam sebuah pernikahan.
Pernikahan yang dilakukan
karena paksaan adalah tidak sah.
Ayo tanya Sanju..
Sanju, siapa yang kamu cintai?
Neeti atau Parineet?
Pertanyaan apa itu?  - Hai..
Anda tidak ikut campur.  Anda
menikah dengannya terlebih
dahulu tetapi bukan berarti
Anda adalah bos rumah ini
dan akan menyuruhku berkeliling.
Bukan itu masalahnya.  Aku tadi..
- Dengar.
Biarkan saya menduganya.  Harus
ada cinta dalam sebuah pernikahan.
Pernikahan tanpa cinta di
dalamnya, adalah sebuah beban.
Seseorang tidak dapat memikul
beban sepanjang hidupnya..
Pernikahan juga tidak ada kompromi.
Sebuah pernikahan bertahan seumur hidup
sedangkan kompromi hanya
berlangsung untuk beberapa waktu.
Hubungan yang didasarkan pada
kompromi hanya berumur pendek.
Sekalipun obatnya mahal
melewati tanggal kadaluwarsanya,
kita harus membuangnya.
Sama halnya dengan hubungan.
Mengapa mengatakan hal seperti itu?
- Sebelum menanyaiku
menjawab pertanyaan saya.
Apakah Anda menyukai Neeti atau Parineet?
Sekarang tolong..
- Neeti atau Parineet?
Neeti.
Aku hanya mencintai Neeti.
Apakah semua orang mendengarnya?
Dia mencintai Neeti.
Karena dia mencintainya,
jelas pernikahannya dengan
dia akan dianggap sah.
Tunggu sebentar..
Ini tidak dilakukan.
Anda memvalidasi pernikahan
Neeti dan Sanju tetapi
tidak memvalidasi
pernikahan Sanju dan Parineet!
Selain itu, Parineet adalah
orang pertama yang dinikahi Sanju.
Jadi dia akan menjadi
menantu keluarga ini.
Tapi Anda berbicara tentang
logika yang tidak masuk akal.
Hanya karena tidak ada cinta dalam sebuah
pernikahan, maka itu menjadi tidak sah.
Itu konyol.
Anda adalah menantu perempuan.
Jadi tetaplah pada batasanmu.
Dengarkan kamu.. Apakah kamu
mendengarkannya dengan tenang?
Anda tidak dapat mengendalikan istri Anda!
Dia seharusnya malu
berbicara omong kosong di depan orang yang lebih tua!
- Maaf.
Chandrika, kenapa kamu
selalu berusaha menghinaku?
Hormatilah orang yang lebih tua.
Lihatlah orang-orang di sini.
Kurang ajar sekali!
Mengapa semua batasan
dibatasi untuk menantu perempuan?
Jika menantu perempuan membela
haknya, berarti dia kurang ajar.
Jika seorang wanita menghina
menantunya, itu benar!
Sampah apa ini?  - Ami..
Apakah ini gadis yang kamu cintai?
Lihat bagaimana dia berdebat!
Pernahkah Anda berpikir sekali
apakah dia layak
menjadi menantu kita?
Anda baru saja menikahinya
dan membawanya ke sini!
Ibu mertua, anakmu ini
hanya punya satu istri.
Berbeda dengan putra Anda
yang lain yang mendapat dua!
Dia telah membuat
kedua gadis itu gila!
Ibu mertua, untungnya
dia tidak seperti kamu.
Dia bukan pembohong.
Berbeda denganmu, dia tidak menipu siapa pun..
- Kurang ajar!
Mama..
Gurinder!
Beraninya kamu menampar
menantu keluarga ini!
Chandraka benar.  Amit
tidak menikahi gadis Punjabi
tapi dia tidak mempermainkan
kehidupan dua gadis!
Tapi anakmu yang lain..
Dia tidak tahu apa-apa
tentang pernikahan.
Dia telah mengubah
pernikahan menjadi lelucon!
Dia tidak tahu apa yang dia inginkan.
Dia mencintai seorang gadis dan
menginginkan bayi dari gadis lain!
Omong kosong!